Repository: 15101538237ren/SwiftProjects
Catalog: FoodPin/FoodPin/Localization/FoodPin/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: zh_hans

source: CREATE YOUR OWN FOOD GUIDE
zh_hans: 创建属于你的美食指南

source: Camera
zh_hans: 相机

source: Choose your photo source
zh_hans: 选择照片来源

source: DISCOVER GREAT RESTAURANTS
zh_hans: 发现美味餐厅

source: Facebook
zh_hans: 关注脸书

source: Feedback
zh_hans: 反馈

source: Find restaurants shared by your friends and other foodies
zh_hans: 发现您的朋友和其他美食家分享的餐厅

source: Follow Us
zh_hans: 关注我们

source: GET STARTED
zh_hans: 开始

source: HOW TO GET HERE
zh_hans: 如何到达

source: Instagram
zh_hans: 关注Ins

source: Invalid Fields
zh_hans: 非法输入

source: Just checking in at
zh_hans: 登记

source: NEXT
zh_hans: 下一步

source: OK
zh_hans: 好的

source: Photo Library
zh_hans: 图片库

source: Pin your favorite restaurants and create your own food guide
zh_hans: 收集您最喜欢的餐厅，创建您的专属美食指南

source: Please input:
zh_hans: 请输入:

source: Rate us on App Store
zh_hans: 在App Store评分

source: SHOW YOU THE LOCATION
zh_hans: 显示您的地点

source: Search and locate your favourite restaurant on Maps
zh_hans: 在地图上搜索和定位您最喜欢的餐厅

source: Search restaurants...
zh_hans: 搜索餐厅...

source: Share
zh_hans: 分享

source: Tell us your feedback
zh_hans: 您的意见对我们十分重要

source: Twitter
zh_hans: 关注推特

source: delete
zh_hans: 删除

# 1Zc-wd-yKi.text
source: Label
zh_hans: 标签

# 3Op-QB-gBB.text
source: TYPE
zh_hans: 类别 TYPE

# 8pe-Z4-W26.title
source: Item
zh_hans: 项目

# 8pn-Xq-Rd2.title
source: favorite
zh_hans: 最爱

# 8xP-Jb-e2D.text
source: Type
zh_hans: 类别

# BeU-mS-95r.normalTitle
source: Rate it
zh_hans: 我要评价!

# Hvo-IJ-Ofj.title
source: New Restaurant
zh_hans: 添加餐厅

# K0v-RD-2Xh.placeholder
source: Fill in the restaurant address
zh_hans: 请输入餐厅地址

# Mz2-I2-8gb.placeholder
source: Fill in the restaurant phone number
zh_hans: 请输入餐厅电话

# N5j-Fp-yCg.text
source: NAME
zh_hans: 餐厅名

# RYK-j5-1qS.text
source: Label
zh_hans: 标签

# TEF-He-pCv.title
source: Item
zh_hans: 项目

# TpD-u5-2Hr.normalTitle
source: Love
zh_hans: 最爱

# TzT-XZ-tm5.normalTitle
source: Cool
zh_hans: 超棒

# UGy-5h-CQy.text
source: Label
zh_hans: 标签

# aKZ-pQ-JtX.text
source: PHONE
zh_hans: 电话

# c9v-Mr-Pz7.normalTitle
source: Angry
zh_hans: 愤怒

# dCr-KB-e7r.text
source: Label
zh_hans: 标签

# dXh-GL-oCx.text
source: DISCRIPTION
zh_hans: 餐厅描述

# fUq-oo-Qe1.normalTitle
source: Happy
zh_hans: 不错

# hq8-oN-4it.text
source: ADDRESS
zh_hans: 地址

# jC3-aW-GYo.title
source: FoodPin
zh_hans: 美食收集

# mWy-M5-Cvm.text
source: Name
zh_hans: 餐厅名

# o1a-mm-Z3Z.placeholder
source: Fill in the restaurant type
zh_hans: 请输入餐厅类型

# pEH-on-QTq.placeholder
source: Fill in the restaurant name
zh_hans: 请输入餐厅名

# q6N-qN-zFR.title
source: Item
zh_hans: 项目

# rt9-87-mfE.normalTitle
source: Sad
zh_hans: 想哭

# uBF-3Y-bN9.text
source: Label
zh_hans: 标签

# yFZ-9Z-Llh.text
source: Location
zh_hans: 地点
